Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
METRO PÚBLICO
SUBTERRÁNEO
- Gracias.
- ¿Desearía algo más?
Үгүй ээ, үгүй, todavía үгүй.
Эстой эсперандо.
Эстой эсперандо болон алгуиен.
¿Será este uno de tus
lugares habituales?
Tengo ningún lugar зуршилгүй.
Дежаме Верло.
Энэ нь намайг төсөөлж чадахгүй байна.
Lo llevé durante muchos años.
¿Cómo se siente alrededor del tuyo?
Podemos liberarnos
mutuamente de ello.
Les encanta charlar, ¿verdad?
A nuestros amigos Maggles.
Aunque hay que admitir que
preparan una buena taza de té.
Lo que estás haciendo
es una locura.
Es lo que dijimos que haríamos.
-Өө эрин үе. Эстаба...
- Comprometido.
Конмиго.
Носотрос.
Үгүй ээ, би фуи порке...
Юу?
Porque estaba enamorado de ti.
Sí.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Fuiste tú quien dijo que
podríamos remodelar al mundo.
Que era nuestro
derecho de nacimiento.
¿Puedes olerlo?
El hedor.
¿Realmente dar
la espalda a los tuyos гэж дүр эсгэж байна уу?
Ямар амьтад вэ?
Con o sin ti,
quemaré su mundo, Albus.
Y no habrá nada que puedas
hacer para detenerme.
Disfruta de tu taza de té.
Жагсаалт.
Уна Беллеза.
Муй биэн, ustedes dos.
Ахора, төвөгтэй зүйл.
Accio.
Lo siento mucho.
Gemelas.
Тенидо гемеластай.
Деженнос.
Муэстраме.
Los otros,
dijeron que que era special.
Маш онцгой.
¿Ves?
Тийм үү?
Esos ojos lo ven todo.
Cuando nazca una Qilin,
un líder justo se...
alzará para cambiar a nuestro
mundo para siempre.
Su nacimiento traerá el cambio,
Credence, todo.
Түүнд хахо биен байна.
Вете.
Descansa.
Я.
SE BUSCA
GRINDELWALD
Supongo que no querrás decirme
de qué va esto, ¿verdad?
Él sólo me pidió que nos reuniéramos,
y que me asegurara de llevarte.
Тийм ээ, кларо.
Vienen a ver a mi hermano,
espero.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Энэ нь Альбус Дамблдор болон бусад хүмүүстэй холбоотой юм.
Эсе сериа ми германо.
Ло сиенто. Бриланте.
Сой Ньют Скамандер, Тесейс...
Subiendo las escaleras.
La primera puerta a la izquierda.
¿Te ha dicho Newt
el por qué estás aquí?
Дебиа хакерло юу?
Үгүй ээ.
Хажуу алго que... Que Dumbledore
desea hablar contigo.
Эс una propuesta.
Муй биэн.
Ya sabes lo que esto,
por supuesto.
Ньют lo tuvo en Paris.
Ямар ч хэцүү туршлага байхгүй.
pero me parece que es
un trofeo de sangre.
Eso sería correcto.
¿Y de quién es la
sangre que contiene?
Ла миа.
Я де Гринделвальд.
Supongo que por eso no
podrás ir contra él.
Sí.
Ni él contra mí.
¿Puedo preguntar, qué te
poseería para hacer tal cosa?
Эл хайр.
Бардам зан. Ingenuidad.
Elige tu veneno.
Éramos jovenes,
íbamos нь "өөрчлөгч" аль mundo.
Эсто aseguraba que lo haríamos, incluso
si uno de nosotros cambiaba de opinión.
¿Y qué pasaría si
te enfrentaras a él?
Hay que reconocer
que es muy bonito.
Чи надад тохиолдож байна...
Сайн байна уу.
Альбус.
Percibe la traición en mi corazón.
Eso sería lo de menos.
La magia de un joven,
pero como puedes ver...
una magia poderosa.
Шүд арилгагч байхгүй.
Энэ нь юу вэ?
Promete que no se lo dirá a nadie.
Си вамос ба дерротарло...
la Qilin es sólo una parte.
Эл mundo tal y como lo conocemos
se está deshaciendo.
Gellert lo está deshaciendo
con odio, con fanatismo.
Төсөөлөхийн аргагүй, гарцаагүй...
si no lo detenemos.
Si aceptas hacer lo que te pido...
tendrás que confiar en mí.
Incluso cuando todos los instintos
te dicen que no lo hagas.
Ойгамосла.
¿Тэтгэлэгт атаархаж байна уу?
Үгүй
Хэдий тийм биш.
¿Сайн байна уу?
Та Лос Демас байна уу?
¿Les pregunta qué piensan y sienten?
Тийм ээ, pero sobre todo a ti.
Чи тэгж байна уу?
Сайн байна.
¿Quién está leyendo la
mente de quién ahora?
Dime lo que ves.
Дамблдор болон Эрес.
Гэр бүлийн чухал зүйл.
Lo sabes,
porque él te lo ha dicho.
También te ha dicho
que te abandonaron.
Энэ нь "sucio secreto" юм.
Дамблдорыг орхиж орхив.
Тийм ээ...
te ha pedido que lo mates.
Quiero que te vayas axora,
Quenie.
Үгүй дээ.
Заавал байхгүй.
Хийх зүйлгүй.
PERDÓNAME
Өө, эстамос...
Queenie.
Хола, карино.
Карино...
Mira tu panadería.
Энэ нь гайхалтай уран зөгнөлт юм.
Си, буэно, тэ he echado de menos.
Бэбэ.
¿Por qué no vienes aquí?
Вен ус.
Өө.
Todo va a salir bien.
Todo va a ir bien.
КОВАЛЬСКИЙ
Hola, cariño,
¿qué te trae al centro?
Realmente espero que no hayas
pasado todo el día pensando en eso.
¿Quieres dar miedo,
es eso que quieres байна уу?
Ya sabes lo que es, simplemente no
eres lo suficientemente amenazante.
Creo que soy lo
suficientemente amenazante.
Шар буурцаг байхгүй юу?
Tal vez si agitases los brazos,
ya sabes, como un loco...
entonces parecerías más amenazante.
Eso está bien.
Un poco más.
Үгүй.
Үргэлжлэл. Төгс төгөлдөр.
Tres, dos, uno.
Ойган!
Es suficiente.
Váyanse de aquí.
¿Qué tienes en mente, panadero?
Диос!
Deberían estar avergonzados.
Pues no lo estamos.
Эс уна дама.
Тэ diré que...
Te concederé el primer golpe.
Аделанте.
Сегуро?
Чико.
Es la última vez que
ayudo a esa mujer.
Лали!
Караколес, Фрэнк. A veces me
olvido de mi propia fuerza.
Yo me encargo a partir de aquí.
Грациас.
Де нада.
- Nos vemos luego, Lally.
- Адиос, Стэнли.
Бефудлер Дадли хоёрын өмнө.
Муй биэн.
Ese es mi primo Stanley.
Es un mago.
Үгүй
Сайхан сэтгэлтэй. Es temprano,
no me hagas trabajar por ello.
Dije que quería salirme,
y quiero salirme.
Вамос, сеньор Ковальски.
Ямар ч puedo creer que mi terapeuta
haya dicho que los magos байхгүй.
Итгэмээргүй зүйл!
Sabes que soy una bruja,
¿verdad?
Sí.
Мира,
pareces una bruja muy agradable.
No sabes lo que he
pasado con ustedes.
Así que, ¿podrías salir
de mi vida, por favor?
- Hace poco más de un año...
- ¡Dios...
con la esperanza de conseguir un
préstamo para una pequeña empresa...
atravesaste las puertas del
Banco Nacional Steen...
situado a unas seis
manzanas de aquí.
Ньют Скамандерын Энтонс коносисте...
el principal y, creo único,
magizoólogo del mundo.
Entonces te enteraste de un mundo que
hasta entonces desconocías por completo.
Conocist y te enamoraste de una
bruja llamada Queenie Goldstein...
te borraron el cerebro por medio
de "Oblivion", solo que no funcionó.
Үүний үр дүнд Голдштейн дахин нэгдлээ...
después de tu negativa
a casarte con ella...
Элла Геллерт Гринделвальд хоёрыг сонгох шийдвэр гаргалаа...
que suponen la mayor amenaza para
su mundo y el nuestro en cuatro siglos.
Сайн байна уу?
Эсо эстуво биэн.
Excepto la parte en la que
Queenie se pasó al lado oscuro.
Quiero decir, sí, está algo loquita.
Pero tiene un corazón más grande
que toda esta loca Isla...
y es tan inteligente, ¿sabes?
Ella puede leer legítimamente
tu cerebro, sabes...
ella es una "Whatchamacallit"...
- Una Legilimens.
- Sí.
Мира...
Тийм үү?
¿Ves la sartén?
Ese soy yo, yo soy la sartén.
Эстой тодо болладо, una moneda de
diez centavos. Soy un idiota.
No sé qué clase de ideas locas
tiene en su cabeza, señora...
pero estoy seguro de que podría
aspirar a algo mucho mejor que yo.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Ямар ч creo que podamos,
deor Kowalski.
Podrías haberte agachado bajo
el mostrador, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Podrías haber mirado hacia
otro lado, pero no hiciste.
De hecho,
estabas to a ponerte en peligro,
para salvar a una perfecta desconocida.
Me parece que eres el tipo de hombre
que el mundo necesita ahora mismo.
Sólo que aún no lo sabes.
Энэ нь хамгийн их таалагдсан.
Ле несеситамос, гүнж Ковальски.
Муй биэн.
Ламаме Жейкоб.
- Tú llámame Lally.
- Lally.
Тэнго que cerrar.
Грациас.
Гайхалтай, Жейкоб.
Creo que sabes cómo funciona esto,
Jacob.
SE BUSCA
GRINDELWALD
¿QUIÉN TRIUNFARÁ?
LIU O SANTOS
¿Сайн байна уу?
Лю эсвэл Сантос уу?
Албан ёсны мэдэгдэл,
el ministrio no se pronuncia.
Сантос дахь inversión
inteligente está of extraoficialmente.
Aunque cualquiera
sería mejor que Vogel.
Кулькиера?
Ямар ч creo que "él" esté en la papeleta,
Кама.
También resulta que es un fugitivo.
Альгуна ялгарах уу?
¡Жирандо!
Сиемпре con el girar.
Жейкоб.
Bienvenido.
Eres un hombre brillante.
Ло сиенто.
Профессор Хиксийг конвенцоор хүлээн зөвшөөрч байна.
Sí.
Амиго минь. Portkey ямар ч puedo
dejar pasar un buen.
Ахлагч Скамандер.
Профессор Хикс.
- Por fin.
Профессор Хикс энэ нь юу вэ?
pero nunca nos habíamos conocido.
Así que,
su libro sobre el lanzamiento...
avanzado de encantos es
una lectura obligada.
Newt es demasiado aable.
"Animales Fantásticos" es
una lectura obligatoria...
para todos mis
estudiantes de Quinto Año.
Ахора, déjame hacer
algunas presentaciones.
Энэ нь Bunty Broadacre юм...
mi inspensable asistente
durante los últimos siete años.
Очо. Анос.
164 диас.
Como puedes ver, зайлшгүй шаардлагатай.
Тийм ээ...
Юсуф Кама.
Шороон ордгүй.
Y tú, obviamente,
ya Иаковыг хуурч байна.
Ньют.
Así que este es mi hermano,
Тесей...
y, trabaja para el ministrio.
Энд бодит байдал дээр jefe de la
Oficina de Aurores británica.
Bueno, tendré que asegurarme de que
el registro de mi varita esté al día.
Sí.
Aunque, estrictamente hablando,
eso no es de mi compensia.
Муй bien entonces.
Bueno, me imagino que todos se
preguntarán por qué se encuentran aquí.
Энэ нь Дамблдорын өмнөх хувилбар юм.
Grindelwald-ийн чадавхи нь футурогийн фрагментууд юм.
Entonces, tenemos que asumir
que será capaz de...
anticiparse a lo que hacemos,
antes de hacerlo.
Аси пуес, si esperamos derrotarlo
y salvar болон nuestro mundo...
para salvar tu mundo, Jacob...
entonces, nuestra mejor
esperanza es confundirlo.
Дискулпа.
Ло сиенто. ¿Cómo se puede confundir
a un tipo que puede ver el futuro?
Вистагийн эсрэг.
Exactamente.
Хамгийн гол төлөвлөгөө нь ямар ч төлөвлөгөө биш юм.
Ай, muchos planes superpuestos.
Төөрөгдөл байна.
Está funcionando en mí ahora mismo.
Дэ хохо, Дамблдор намайг дуурайгаарай, Жейкоб.
Es de madera de serpiente.
Маш сайн.
¿Би estás tomando
el pelo ahora mismo?
Үнэн үү?
Sí.
Bueno, no tiene un núcleo,
así que más o menos, pero sí.
Үнэн үү?
Y lo que es más importante,
a donde vamos, la necesitarás.
Ahora, hay algo para ti también,
creo, Theseus.
Teddy, por favor, suéltalo axora.
Тедди, тааламжгүй, сайхан байна.
Үгүй.
Тедди, ¿te vas a comportar?
Эсто эс де Тесеус...
Эсто es...
Буэно, сайн байна.
Ahora todo tiene sentido.
Lally, creo que te han
dado material de lectura.
Ya sabes lo que dicen.
Un libro puede llevarte alrededor
del mundo y de vuelta...
todo lo que tienes
que hacer es abrirlo.
Эста бромеандо байхгүй.
Чи, Банти...
esto es para ti.
Би dijeron que era
sólo para tus ojos.
Y, Кама.
Ya tengo lo que necesito.
¿Qué hay con Tina?
¿Tina vendrá?
Тина ямар ч асуудалгүй.
Тина ха sido ascendida,
está muy, muy ocupada desde...
энээно, por lo que tengo entendido.
Tina ha sido nombrada jefa de la
Oficina de Aurores de Estados Unidos.
Nos conocemos bien.
Es una mujer extraordinaria.
Ло es.
Así que este es el equipo
que va a acabar con...
al mago más peligroso al que nos
hemos enfrentado en más de un siglo.
Un magizoólogo, su insensesable asistente,
una maestra de escuela...
un mago descendiente de una
antigua familia francesa, y...
un panadero Muggle,
con su varita falsa.
Өө, тэмбиэн тэ тенемос а ти,
амиго...
y su varita si funciona.
¿A quién no le gustarían
nuestras posibilidades?
Эстас биен, пекена.
Берлин.
Маравиллосо.
Кама...
илэн далангүй.
Yo también debo irme axora,
Newt.
Нади пуэде саберло тодо...
ni siquiera tú.
Тийм ээ, кларо.
Bueno, aquí está.
АНТОН ВОГЕЛ
Эль сайдио Алеман де ла Магиа уу?
Sí.
Supongo que estamos
aquí por una razón.
Тийм ээ, танемос que asistir
a una ceremonia del té...
y si no nos damos prisa,
llegaremos tarde.
Jacob,
quédate con el grupo.
SE BUSCA
GRINDELWALD
ТӨЛБӨР: 5,000
Сантос! Сантос!
¡Сантос!
Buenas noches...
Хелмут.
Тесус.
Өө, өө.
Эллос están conmigo.
Сантос! Сантос!
¡Сантос!
Инсендио.
ВИКЕНСИА САНТООС САНАЛ АВААРАЙ
Supongo que no estamos aquí
por los sándwiches de dedo.
Үгүй,
tengo un mensaje que entregar.
Та юу?
Пара quién?
Ноён Вогель, энэ нь шороон ордонд оршдог.
Es un honor conocerle.
Эста бромеандо юу?
Үгүй
¿Qué estoy haciendo aquí?
Vamos afuera.
Ямар ч шар буурцгийн нөхцөл байдал байхгүй.
"Estas situaciones"?
Con toda la Gente,
la Gente Elegante.
Хола.
Los vi entra en la habitación...
y pensé para mí...
Эдит, энэ нь hombre
de aspecto interesante юм.
Жейкоб Ковальски.
¿Cómo está usted?
Encantado de conocerla.
Гэгээн ноён Ковальски?
Де Квинс.
Пердон, Ноён Фогель. Lo siento,
¿podría hablar con usted?
Лас Барбас де Мерлин, сеньор Скамандер, тийм үү?
Ноён Вогель...
Tengo un mensaje de un amigo,
y no puede esperar.
Haga lo que es correcto...
no lo que es fácil.
Энэ нь маш чухал бөгөөд энэ нь маш чухал юм ...
que las escuchara esta noche,
las palabras.
Эс ла хора, эрхэм ээ.
¿Үнэн үү?
Берлин үү?
Үгүй,
por supuesto que no.
Хогвартсын гадна тал нь юу вэ?
Аградезко, ахлагч Скамандер.
Грациас.
Les agradezco.
Veo muchas caras
conocidas aquí esta noche.
Колегас, андууд...
дайсагнал.
Ойролцоогоор 48 цаг...
ustedes, junto con el resto
del Mundo Mágico...
elegirán a nuestro
próximo gran líder.
Una ección que marcará nuestras
vidas durante generaciones.
Tengo pocas dudas de que,
independientemente de quién deba triunfar...
la Confederación
estará en buenas manos.
Лю Тао.
Виченсиа Сантос.
Сайн байна уу.
Es en momentos como este,
que se nos recuerda...
que es esta transferencia pacífica de poder,
la que marcará nuestra humanidad...
y demostrará al mundo que,
a pesar de nuestras diferencias...
todas las voces merecen
ser escuchadas...
incluso las voces que muchos
pueden encontrar desagradables.
Ньют.
¿Танилцсан үр дүн юу байна?
Парис.
La noche en que Leta...
Гринделвальдыг Эстабан.
Тийм ээ, өргөн хүрээтэй мөрдөн байцаалтын ажиллагаа...
la Confederación ha concluido que
то байхгүй pruebas suficientes...
Геллерт Гринделвальдын процессор...
por los crímenes contra la comunidad
Магл, де los que fue acusado.
Queda por lo tanto, absuelto de todos
sus supuestos crímenes.
Би estás tomando el pelo байна уу?
¿Van a dejar libre al tipo?
Yo estaba allí,
él estuvo matando gente.
Эстан баривчилгаа.
Todos ustedes.
Варас абажо!
Тесус.
Тесеус!
Ньют, Ньют.
Үгүй.
Ньют,
ямар ч боломж байхгүй.
Вамонос. Ньют...
tienen el Nazirio alemán.
Tenemos que irnos.
No está bien.
Eso no es justicia.
"Extensa investigación".
Yo estaba allí.
¿Estabas allí?
¿Estabas allí? Та бүгдээрээ.
- ¡Acaban de dejar libre a un asesino!
- Жейкоб.
Tenemos que irnos.
Жейкоб, вамонос.
Энэ нь маш сайн.
Дуртай.
¿Recuerdas cómo le rogó
a mamá que lo preparara?
Ариана.
Madre decía que la calmaba,
pero creo que era una ilusión.
Альбус.
Тийм ээ.
Crecí en la misma casa.
Todo lo que viste, lo vi yo.
Todo.
Ли эль картел, estúpido.
Сиенто молестарте, Альбус.
Диме, тийм үү?
Эс Берлин.
¿Qué ha pasado?
Vogel ha absuelto a Gellert
de todos sus crímenes.
Үнэхээр чөлөөтэй.
Dice que no hay pruebas.
Зорилготой байхын тулд бүх зүйлийг алдах болно...
Лета Лестранж.
¿SABES CÓMO ES?
Bastante decepcionante.
Voy a necesitar a alguien que me
cubra las clases de la mañana.
Та дахин давтагдах уу?
Por supuesto.
Y, Albus, por favor, sé...
Харе lo que pueda.
Буэнас Ночес, Аберфорт.
Буэнас ночес, Минерва.
Би энэ талаар бодож байна.
Ацептадуудыг ялгадаг.
Me temo que tendré que
acortar nuestra velada.
Вамос а салвар ал mundo, ¿вердад?
Para eso se necesitaría
un hombre mejor que yo.
¿SABES CÓMO ES EL ESTAR SOLO?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ байхгүй.
Hay Mil de personas en las calles
coreando su nombre.
Es un hombre libre.
Dile a los demás que
se preten para salir.
- ¿Эста ноче?
- Маньяна.
Tendremos una visita por la mañana.
¿Por qué se queda con él?
Debe sentir lo que
está a punto de hacer.
¿Y está seguro...
Дамблдор уу?
Su dolor es su poder.
El hombre por el que estoy preguntando es
el jefe de la Oficina de Aurores británica.
¿Британийн Официна де Авроресийн экстравиадо юу вэ?
Como dijo nuestra contención, ya que
nunca estuvo bajo nuestra custodia...
nunca lo extraviamos.
Эрхэмсэг ноён, хабиа де персонас бүгд,
cualquiera de ellas podría corroborar...
- ¿Y su nombre es?
- Salgamos de aquí.
Esperen un minuto, ese es el tipo.
Venga aquí.
Por aquí.
Татаж авах.
Ойга!
Ese es el tipo.
Él sabe dónde está Theseus.
Хола!
¿Тесусийг юу гэж бодож байна вэ?
Es él.
Sabe lo de Theseus.
Ньют.
Альбус.
Тесейс ха сидо левадо ба ла Эркстаг.
Espera, no,
pero la Erkstag cerró hace años.
Сайд нарын нууц нууц нь энээно, ахора.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Y uno de estos.
Y esto.
Эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн,
еспэрэн.
Confío en que esté disfrutando
de su varita, эрхэм дарга Ковальски.
Сайн байна уу?
Es una auténtica joya.
Le aconsejo que la mantenga cerca.
- Профессор Хикс. Дамблдор.
Suponiendo que no estés
ocupada con otra cosa,
y francamente incluso si lo estás...
Te animo a que asistas a la cena
de los candidatos de esta noche.
Ллева аль сеньор Ковальски.
Estoy seguro de que habrá
un intento de asesinato.
Cualquier cosa que puedas hacer
para evitarlo, será muy apreciada.
Эл шороон дээр.
Aceptaré el reto.
Адемас,
тендрэ нь Жакобын конмиго.
Ямар ч өвс que preocuparse.
La magia defensiva de la
Profesora Hicks, es magnífica.
Хатагтай la próxima vez.
Qué adulador.
Bueno, en realidad no.
Sí es magnífica.
Альбус.
Би урьд нь...
Sí.
- Ту валижа.
- Sí.
Арван la seguridad de
que está en buenas manos.
Puedo ayudarle?
Sí.
Надад gustaría se replique
esta valija, por favor.
Сайн байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Диго...
Үгүй ээ.
Дотоод засал нь чухал биш.
No veo ninguna razón por
la que no pueda hacer una.
Чи надад la deja aquí.
Үгүй...
Подриа дежарла байхгүй.
Y,
voy a necesitar más de una.
Вера...
mi esposo, es un poco despistado.
Siempre se le olvidan las cosas.
Justo el otro día, se olvidó
de que estaba casado conmigo.
Та төсөөлж байна уу?
Гэсэн хэдий ч amo.
¿Exactamente en cuántas
estaba pensando?
Media docena...
y las necesitaré
dentro de dos días.
Muestre sus manos.
¿Quien ested?
Миний нэр Юсуф Кама.
¿Quién es nuestro visitante?
Soy un admirador.
Ha asesinado a su hermana.
Летагийн эрин үе.
Лета Лестрэнж.
Sí.
Usted y su hermana
comparten un antiguo linaje.
Compartíamos.
Энэ нь харьцуулах боломжгүй юм.
Дамблдор харамсаж байна уу?
Teme que esté en
posesión de una criatura.
Teme el uso que pueda darle.
Надад хамгийн их таалагдсан.
¿Qué quiere que le diga?
Queenie.
Би юу гэж бодож байна вэ?
За юу?
Aunque crea en ti...
te hace responsable de
la muerte de su hermana.
Lleva su ausencia con él
todos los días.
Cada vez que respira, es un
recordatorio de que ella ya no respira.
Entonces supongo que no le importará que
le releve del recuerdo de su hermana.
Cierto?
Тийм ээ.
Allí.
Майор?
Би төсөөлж байна.
Cuando nos dejamos consumir por la ira,
la única víctima somos nosotros mismos.
Ahora,
estábamos a punto de partir.
¿Quizás le gustaría
unirse a nosotros?
Venga, podremos hablar un poco más de
nuestro amigo en común, Dumbledore.
Después de ti.
Хоа, Креденс.
¿Тэр юу ч биш байна уу?
¿Estar siempre соло уу?
Eres tu.
Eres tú el que envía
mensajes en el espejo.
Сой болон Дамблдор.
Y tú me abandonado байна.
Ла misma sangre que corre por
mis venas, corre por las tuyas.
Ямар ч está aquí para ti.
Está aquí por mí.
Las cosas no son lo que parecen,
Credence...
no importa lo que te hayan dicho.
Аврелиус гэдэг нэртэй.
Él te ha mentido.
Хаан ч үгүй.
Lo que te ha dicho él,
no es cierto...
pero sí compartimos la misma sangre.
Дамблдор болон Эрес.
Ламенто ту долор.
Lo sabíamos, te lo prometo.
¡NO HAY ENTRADA!
¡NO SE PUEDE PASAR!
Тэр вер a mi hermano venido.
Энэ бол Тесус Скамандер юм.
Lo siento, eso es...
Варита.
Эсо es...
Soy un magizoólogo.
Энэ нь гэмтлийн эсрэг төгс төгөлдөр юм.
Essólo una mascota, en realidad.
Ло сиенто.
Эйс Тедди.
Es una pesadilla total,
la verdad sea dicha.
Se quedarán aquí.
Entonces, ¿cómo voy a
saber donde encontrarlo?
Чи германо гэж үү?
Sí.
Será el que se parezca a tu hermano.
Волвере, Пик.
Те дой ми палабра.
"Volveré, Pick".
"Тэ дой ми палабра".
Y algun día yo seré Ministro de Magia.
Llévanos por detrás.
Эсто no es seguro.
Үгүй
Бажала.
¿За?
Ла вентанилла.
Бажала.
Гринделвальд!
Үгүй. Үгүй!
Esa Gente...
no nos sugieren que los escuchemos.
No nos están pidiendo
que les escuchemos.
Nos lo exigen.
¿Бялууг идэхийг зөвшөөрөх үү?
Sí.
Sí, que se quede de pie.
Геллерт Гринделвальд Магл-магосын гуэрра...
y si consigue su deseo,
no sólo destruirá a su mundo...
también destruirá al nuestro.
Por eso no puede ganar.
Энэ нь нэр дэвшихэд бэлэн байна.
Que el pueblo санал хураалт.
Cuando pierda,
el pueblo habrá hablado.
Гэсэн хэдий ч лес негамос су воз...
en esas calles correrá sangre.
Тесус.
Лалли...
el tipo con el cabello raro...
Сентадо аль Ладо де Эдит.
Parece que él podría matar a alguien.
Доминикийг дуурайв.
Dominic es el
Ministro de Magia noruego гэж үү?
Үгүй
Тийм ээ.
Queenie.
Сеньора Сантос, шороон орд.
Sus partidarios hacen
notar su voz.
Ал игуал que los suyos,
сенор Гринделвальд.
Би тийм үү?
Энэ бол ерөнхий санаа юм.
Y supongo que esto...
lo que sea que estés haciendo,
es estratégico.
Sí, una técnica llamada
"mimetismo límbico".
En teoría,
desalienta el confrontamiento violento.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Үр дүнд хүрсэн үү?
Дүгнэлт.
Эрин үед лабораторийн un
ecenario de...
y las condiciones estaban
estrictamente controladas, y el...
Bueno, las condiciones
actuales son más volátiles...
por lo que será menos predictivo
el resultado final.
Эцсийн таамаглалын үр дүнд...
será nuestra supervivencia.
Биен хахо, вамос.
Төлөвлөгөө байна уу?
Sostenme esta.
¿Тэр чөтгөрүүд fue eso?
Vamos болон necesitar ayuda.
Сигэм.
Вамос.
Засвар хийх боломжгүй.
Жира...
Gira, pero con delicadeza.
Жиро комо ту, Ньют.
Ямар ч creo que lo hagas.
Жира.
Ве a el.
Queenie.
Дууссан ч болно.
Тийм ээ.
Тендра otra oportunidad.
Es su lealtad, lo que más valoro.
Аюулгүй бол.
Хатагтай.
Чико.
Дежала ир.
Пердон?
¡Асезино!
Зөв!
Үгүй ээ, эспера.
Шинэ!
Accio!
Агарра ла корбата.
Eso estuvo cerca.
Sí.
Биен эчо, ustedes dos.
No es que hayan preguntado
ninguno de los dos, pero les...
recomiendo encarecidamente
que aprendan encantamientos.
Лали.
¿Qué los retuvo a los dos?
Nos encontramos con algunas
complicaciones. Тийм үү?
Nos encontramos con
algunas complicaciones.
¡ASESINO-г MUGGLE!
Жейкоб Гринделвальд хоёрын санаатай байсан уу?
Es una larga historia.
¿Үнэхээр бодитой юу?
Sí,
es realmente de madera de serpiente.
Пуэдо...
Муй пелигросо.
Муй подероса.
Эс рара. Si cayera en las
manos equivocadas, tú sabes...
te estropearía.
Сакадо байна уу?
Навидад намайг лаа regalaron.
Жейкоб...
mira a quien he encontrado.
Хола.
Хүү Мисс амигос магос,
Ньют и Тесус.
Somos así, de acuerdo,
y ese soy yo.
Me tengo que ir.
Muy bien, diviértanse.
Ямар ч хаган нада que yo no haría.
¿Puedes creer este lugar?
Tienen brujitas y magos de tamaño
pequeño, corriendo por aquí.
Үгүй ээ.
Ёстой эрин байна.
Ньют, Тесейс хоёр Хогвартс.
Сайн байна уу. Буэно,
естан siendo muy amables conmigo.
Лос chicos de Slytherin de allí,
me han dado esto.
Están delicosos.
¿Quién quiere uno?
A mí nunca me han gustado mucho
los racimos de cucarachas...
aunque se supone que los
Honeydukes son los mejores.
Тийм ээ.
МакГонагалл.
Альбус.
Биен хахо.
Тодос устедес, биэн эчо.
Фелисидадес.
- ¿Фелисидадес?
- Sí.
La Profesora Hicks гацууртай холбоотой.
Y tú estás vivo y estás bien.
El hecho de que todo no saliera precisamente...
como estaba previsto,
era precisamente el plan.
Vista previa 101.
Albus, perdóname, pero ¿no hemos
vuelto al punto de partida?
Эндээс,
yo diría que las cosas están...
маш сайн.
Ямар ч дичо байхгүй биз дээ?
Grindelwald le han lassecciones-д танилцуулахыг зөвшөөрөв.
- ¿Qué?
- ¿Тэгсэн үү?
Porque Vogel eligió lo fácil,
sobre lo correcto.
Тодо está bien.
Бутан.
Зөв.
Tres puntos para Hufflepuff.
El Reino de Butan se encuentra
en lo alto del Himalaya Oriental.
Es un lugar de belleza
тодорхойлох боломжгүй.
Parte de nuestra magia más
importante tiene su origen allí.
Dicen que si escuchas con suficiente
atención, el pasado te susurra.
Сонголтыг тэмдэглэн өнгөрүүллээ.
Үгүй ээ, ¿вердадаа?
Hace solo unos días era un
fugitivo de la justicia.
Ahora es un candidato official en la
Confederación Internacional de Magos.
Los tiempos peligrosos favorecen
a los hombres peligrosos.
Por cierto, cenaremos con
mi hermano en la villa.
Si necesitan algo antes,
Minerva está aquí.
Дамблдор тэгэх үү?
Aquí estamos.
Bunty, estás aquí.
Sí.
¿Комо эста элла?
Эста биен.
Альфи ахора тийм үү?
Эспера, Тимотид ямар ч хүн байхгүй юу?
Señorita Broadacre, confío en que mi
hermano haya sido un amable anfitrión.
Тийм ээ, их эелдэг.
Estoy encantado de oírlo.
Энэ нь Виллагийн оршин суугчдын оршин суух газар юм...
y Aberforth les preparará
una deliciosa cena...
su propia receta.
Хай más de eso, si lo quieren.
Грациас.
Асомбросо.
Nunca algo que parece tan repelente,
ha tenido un sabor tan delicioso.
¿Quién es Esta Pequeña?
Та чухал уу?
Эс уна Килин, Жейкоб.
Энэ бол гайхалтай.
Una de las criaturas más
queridas del Mundo Mágico.
Юу?
Porque puede ver en tu alma.
Би estás tomando el pelo.
Үгүй. Entonces, si eres bueno
y digno, ella lo verá.
Харин ч харгис хэрцгий, харгис хэрцгий...
entonces ella también lo sabrá.
Чи?
¿Sólo te dice eso o...
Ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй.
Bueno, se inclina, pero sólo en presencia
de alguien verdaderamente puro de corazón.
Es decir, casi ninguno de
nosotros lo es, por supuesto...
por muy buena persona
que uno intente ser.
Hubo un tiempo,
hace muchos, muchos años...
cuando la Qilin eligió
quién nos guiaría.
Үгүй...
Буэно.
Муй биэн, тийм ээ.
Aquí tienes.
Просперандо.
Sólo tiene hambre.
Mírala.
- Realmente le agradas, Jacob.
- Muy bien.
Эста биен.
QUIERO VOLVER A CASA
Конмиго.
Аюдарэ.
Эс ту хижо, Аберфорт.
Шаардлагатай.
Ньют.
Нэвтрэх.
Альбус, en el espejo de abajo,
hay un mensaje.
Cierra la puerta.
Эс де Креденс, Ньют.
El verano en que Gellert
y yo nos enamoramos...
mi hermano se enamoró también...
de una chica del Hollow.
Ella fue enviada lejos.
Хубо цуурхал sobre un niño.
Итгэмжлэл...
Энэ бол Дамблдор юм.
Сайн байна уу...
a Aberforth,
si hubiera sido un mejor hermano...
podría haber confiado en mí.
Tal vez las cosas habrían sido
diferentes, y este chico...
podría haber formado parte de
nuestras vidas, de nuestra familia.
A Credence no se le puede salvar,
sé que lo sabes.
Pero él aún puede ser
capaz de salvarnos.
Сениза де Феникс.
El pájaro viene a él, porque
se está muriendo, Newt.
Conozco las señales.
Верас...
mi hermana era una Obscurial.
Credence,
nunca aprendió como a expressar su magia.
Con el tiempo se oscureció
y comenzó a envenenarla.
Lo peor de todo es que ninguno
fue capaz de aliviar su dolor.
¿Se puede saber cómo es que...
o cómo es que llegó a su fin?
Gellert y yo habíamos hecho
planes para irnos juntos.
Mi hermano no lo aprobó.
Юу ч болоогүй байна, se enfrentó and nosotros.
Se alzaron las voces, se profirieron amenazas.
Aberforth sacó su varita,
lo que fue una tontería.
Yo saqué mi varita,
lo que fue aún más tonto.
Gellert solo se rió.
Нади ойо ба Арианабажар лас эскарас.
No puedo decir con
seguridad que fue mi...
хечизо.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Un minuto ella estaba allí,
y al siguiente ya no estaba.
Сайн байна уу, Альбус.
Гэсэн хэдий ч, асуулт асууж лавлана уу...
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Ньют.
Tú más que nadie.
Ту үнэнч байна es un regalo...
aunque a veces sea dolorosa.
Nuestros amigos de abajo estarán
cansados ​​y con ganas de volver a casa.
Deberías irte.
Альбус,
Lally dijo algo antes...
sobre que la mayoría de nosotros somos,
en última instancia, imperfectos.
Гэсэн хэдий ч сүүлт одны алдаа,
аймшигтай...
podemos intentar
hacer las cosas bien.
Та үнэхээр чухал...
эл интентарло.
Estamos con usted.
Грациас.
Nuestro tiempo está cerca,
mis hermanos y hermanas.
Los días de esconderse
han terminado.
El mundo escuchará nuestra voz.
Y será ensordecedora.
Дамблдор шиг тийм ч хэцүү биш...
Sabe en su corazón
de sangre pura...
que su lugar está aquí.
Creer en mí, es creer en si mismo.
Демуестре су леалтад, гүнээ Кама.
Vulnera Sanentur.
Vulnera Sanentur-г сэргээх.
Allí.
Тийм ээ, тийм.
Я.
Вен, Мира.
Por esto somos especiales.
Ocultar nuestros poderes no es sólo
una afrenta болон nosotros mismos...
es un pecado.
Хабиа отра?
Отра?
Эса ноче, ¿había otra Qilin?
Үгүй ээ...
Ya son dos veces que me fallas.
¿Ямар ч зүйл байхгүй юу?
Una última oportunidad.
Энтендидо?
Encuéntrale.
Өө, Ньют.
¿Qué este lugar?
La habitación que necesitamos.
Confío en que todos tienen los
boletos que les dio Bunty.
Los necesitarán para
acceder a la ceremonia.
Ньют гэж бодож байна уу?
¿Puedes decir cuál es el tuyo?
Үгүй
Bien.
Me preocuparía si pudieras.
Supongo que la Qilin está
en una de estas valijas.
Sí.
- Bueno, ¿cuál es?
- Cuál es, en efecto.
Es como una cosa del
Monte de tres cartas.
Como una cosa del juego de la concha.
Como una estafa en corto.
Маглуудын хувьд чухал биш.
Grindelwald hará todo lo
que esté a su alcance...
para poner sus manos
en nuestra rara amiga.
Por lo tanto,
esencial que mantengamos...
a quien envíe en su nombre,
adivinando...
para que la Qilin llegue
sana y salva a la ceremonia.
Си, a la hora del té, la Qilin,
por no hablar de todos nosotros...
seguimos con vida...
deberíamos considerar nuestros
esfuerzos como un éxito.
Para que conste, nadie ha muerto
nunca jugando al Monte de tres cartas.
Ялгаа нь чухал.
Муй биен, que cada uno elija una valija
y nos pondremos en marcha.
Сеньор Ковальски, usted y yo
procederemos juntos primero.
Тийм үү?
Де акуэрдо.
Estoy deseando que me
eduque un poco más...
sobre los puntos más destacados
del Monte de tres cartas.
Сэра un шороон орд.
Буэно, энэ нь маш хэцүү.
Маш сайн.
Y a ti también, amiga Bunty.
Үгүй ээ, Банти.
Ямар ч боломжгүй юм.
Cada día se habla de
otra conspiración.
Cada hora hay
otro oscuro susurro.
Estos susurros no han hecho más
que aumentar en los últimos días...
con la incorporación
de un tercer candidato.
Sólo hay una manera de
no dejar ninguna duda...
de que existe un candidato digno entre
los tres que se les han presentado.
Como todo escolar sabe...
la Qilin es la criatura más pura de
nuestro maravilloso mundo mágico.
Юу ч биш.
Que la Qilin nos una.
Сантос! Сантос!
¡Сантос!
Вен.
Адонде вамос ахора?
Aquí es donde te dejo.
Ло сиенто, ¿tú qué?
Би муу байна уу?
Тэнго que encontrarme con
otra persona, эрхэм дарга Ковальски.
Санаа зоволтгүй...
estarás perfectamente a salvo.
Tú no tienes a la Qilin.
Асуудалтай тулгарсан асуудлыг шийдэх боломжтой.
Otra cosa,
si no te importa que lo diga.
Дебериас дежар дефидудар де ти мисмо.
Tienes algo sin lo que la mayoría
de los hombres pasan toda su vida.
Та нар юу?
Un corazón que está lleno.
Sólo un hombre
verdaderamente valiente...
podría abrirse tan honesta y
completamente, como lo haces tú.
Сантос! Сантос!
¡Сантос!
Валижас, сайн байна.
Сайн байна уу, найзуудаа.
Эста энфададо.
Эсперен.
Ábranlas,
asegúrense de que esté ahí.
Тэнэгүүд.
¿Тиймээ юу?
Aqui. Хола, хола.
Estás en peligro, ¿de acuerdo?
- Tienes que irte.
- Буэно...
Puedo ir, ¿de acuerdo?
Ямар ч puedo volver a casa.
Es demasiado tarde para mí,
¿de acuerdo?
Algunos errores,
son demasiado grandes.
¿Puedes escucharme?
Ямар ч hay tiempo.
Me han seguido.
Los he despitado,
pero no tardarán en contrame.
- Nos van a encontrar.
- No me importa.
Todo lo que tengo es a nosotros.
No tengo sentido sin un nosotros.
Жейкоб, ¿que?
Вамос...
Ya no te amo.
Sólo vete de aquí.
Eres la peor mentirosa del mundo,
Queenie Goldstein.
¿Оидо эсо байна уу?
¿За? Үгүй
Eso es una señal.
Виежо.
- Вамос.
- Ven aquí, ven aquí.
Cierra los ojos.
Сайн байна, cierra los ojos.
¿Намайг Дамблдор гэж хэлэх үү?
Үгүй
Шоо que tengo el corazón lleno.
Гэсэн хэдий ч эргэлзээгүй.
Siempre voy a tener
espacio ahí para ti.
- ¿Sí?
- Sí.
Сайн байна уу.
Мирам.
Queenie Goldstein.
Ахлагч Скамандер.
Nunca nos han presentado
correctamente.
Хенриетта Фишер...
Херр Фогелийн нэгдэл.
Чи...
Хола.
Puedo llevarle arriba.
Alto Consejo miembros del Alto Privada para
los una entrada privada.
Та нар минь.
Lo siento,
¿por qué haría usted eso?
Llevarme Arriba?
Мэдээжийн хэрэг байхгүй юу?
Үгүй ээ, франчаменте, байхгүй.
Би Дамблдорт атаархаж байна.
Sé lo que tiene en esa valija,
сенор Скамандер.
Debería estar aquí
en cualquier momento.
Та муу байна уу?
Agradezco a los
candidatos sus palabras.
Cada uno de ellos distinta харахыг төлөөлөх,
de cómo no daremos forma
sólo a nuestro mundo...
sino también al mundo no mágico.
Lo que nos lleva a la parte más
importante de nuestra ceremonia...
el caminar de la Qilin.
Ла Килин ха висто.
Ха visto la bondad...
ла фуерза...
cualidades esenciales
para dirigir y guiarnos.
Чи юу?
Gellert Grindelwald es el
nuevo líder del mundo mágico...
por aclamación.
Este es el hombre que
intentó quitarme la vida.
Эсте hombre, que no tiene magia...
quién se casará con una bruja y
contaminará a nuestra sangre...
creando así una unión prohibida
que nos hará menos...
que nos volverá débiles,
como a los de su clase.
Él no está solo, amigos myos.
Хадлан миль que buscan
hacer lo mismo.
Sólo puede haber una
respuesta a tales alimañas.
Үгүй...
Өө, үгүй!
Крусио.
Үгүй!
Хаган que se detenga!
Nuestra guerra con los Maggles
comienza hoy.
Жейкоб.
Les está mintiendo.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Ахора байхгүй.
Sólo espera.
Ло хизо para engañarles.
Lo mató y lo hechizó...
para que lo consideraran
a él digno de dirigir.
Гэсэн хэдий ч ямар ч quiere guiarlos.
Sólo quiere que le sigan.
Палабрас.
Palabras diseñadas para engañar.
Para hacerles dudar de lo que
han visto consus propios ojos.
Esa noche nacieron dos Qilins.
Una gemela.
Y sé eso...
Сэ эсо...
Юу?
Porque no tienes pruebas.
Porque no hubo una segunda Qilin.
Тенго разон байхгүй юу?
Су мадре хабиа сидо асесинада,
елла...
Entonces, ¿dónde está axora,
сенор Скамандер?
Нади пуэде саберло тодо,
Ньют.
Аврах уу?
Үгүй ээ.
Пүүде орте байхгүй, пекеня.
Үгүй ээ...
pero quizás en algún lugar
te esté escuchando.
Эста es la verdadera Qilin.
Миренла...
pueden verlo con sus propios ojos.
Эста эс ла вердадера...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
La votación debe repetirse.
Вамос, Антон.
Хаз алго.
ТУ...
Үгүй, үгүй, үгүй, ивээх.
Хүндэтгэсэн.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан...
habrá otro aquí, igualmente digno.
Estoy seguro de ello.
Грациас.
Дамблдор уу?
Соло.
Nunca fui su enemigo.
Энтонс, оо ахора.
¿Alguna vez pensaste en mí?
Simpre.
Баярлалаа.
Aquí está ella.
Биен Хохо, Банти.
Вамос, пекеня.
Lo siento.
Debo haberte dado un gran susto.
Үгүй ээ, крео que...
a veces hay que perder algo, para darse
cuenta de lo mucho que significa.
Та энгийн...
A veces simplemente lo sabes.
Биен, адентро.
Сеньор Ковальски.
Тэ дэбо унана.
Nunca fue mi intención que
sufrieras la maldición Cruciatus.
Чи...
Bueno, ya sabes, tenemos a Queenie
de vuelta, así que estamos en paz.
Өө, үү?
¿Puedo quedarme con esta?
¿Ямар цаг хугацаа байна уу?
Надад ямар ч зүйл тохиолдохгүй байна.
Грасиас, профессор.
Сонирхолтой.
Ямар ч байсан уу?
Creía que no podrían hacer
un movimiento contra el otro.
Ямар ч хицимос байхгүй.
Él buscaba matar,
yo buscaba proteger.
Nuestros hechizos se encontraron.
Llamémoslo el destino.
Después de todo, ¿de qué otra manera
vamos a cumplir nuestros destinos?
Альбус.
Prométeme que...
lo encontrarás y lo detendrás.
Альберт, ямар ч олвидос los pierogis.
Сайхан, ахмад К.
Альберт.
Но más de ocho minutos
en los kolaczkis.
Сайхан, ахмад К.
Es un chico dulce.
Гэхдээ ямар ч ялгаагүй.
- Тийм ээ, карино.
- ¿Qué?
Newt no sabe de qué estás hablando.
Yo no sé de qué estás hablando.
Ямар ч трабажарас байна уу?
¿Эстас биен, Карино?
Estás nervioso por el discurso.
No te pongas nervioso.
Дисело, карино.
Ярилцлагад ч хамаагүй.
Ямар ч мэдрэлийн эмгэг байхгүй.
¿Qué es ese olor?
¿Por qué se quema algo? Альберт?
¿Тал вез estamos
erviosos por otra cosa?
Ямар ч puedo imaginar de
qué estás hablando.
Entonces,
el día que conocí and Jacob...
"Иаков хоёрын харилцаатай байсан. Эл Banco Nacional Steen.
Намайг сайн мэдэхгүй байна ... "
Ла дама де хүндэтгэл, супонго.
Эл падрино, супонго.
- ¿Te hiciste algo en el cabello?
- Үгүй.
Буэно, sí, en realidad, solo...
Sólo por esta noche.
- Буэно, те queda bien.
- Грасиас, Ньют.
- Хола.
Miren quién es...
Хола.
Намайг alegro de verte.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Сайн байна уу, Лали.
Bueno, Gracias, Newt.
Te lo agradezco.
Маш сайн.
Тина, вамос.
- Tienes que contarme todo del MACUSA.
- Nos vemos adentro.
¿Qué hay de mí?
¿Cómo me veo yo?
- ¿Estás bien?
- Te ves bien.
Чи юу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Мэдрэл муутай байна уу, аав аа?
No se puede estar nervioso por sólo
un discurso, después de salvar al mundo.
Es un día histórico.
Donde antes había un "antes",
ahora habrá un "después".
Es cómo los días históricos parecen
tan ordinarios, cuando los estás viviendo.
Bueno, quizás eso es lo que pasa
cuando el mundo hace las cosas bien.
Es muy agradable saber que
ocurra de vez en cuando.
No sabía si te vería por aquí.
Yo tampoco estaba
seguro de que lo harías.
Тийм ээ, Ньют?
Sí.
Жейкоб Паресе que
ha perdido el anillo creer que
ha perdido el anillo.
Por favor,
dime que tú lo tienes.
Үгүй ээ, está todo bien.
Sí.
Тийм ээ, би сайн.
¡Жэйкоб!
Буена, Пик.
Probablemente debería...
Те аградезко, Ньют.
Тийм үү?
Elige tu veneno.
Realmente no podría
haberlo hecho sin ti.
Энэ нь хакер юм.
Та нар минь.
Де акуэрдо.
Хола.
- ¡Ойган!
- ¡Хола!
¡Bunty!
Эрес муй гермоза.
Пуэдо креерло байхгүй.
Эсте эс Альберт.
Альберт ямар ч хамаагүй.
Чи Лаллитай харьцаж байна уу?
Гайхамшигт араатнууд:
Дамблдорын нууц (2022)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/645370
ID: 645370